## Política de uso

<h3>Responsável pelo tratamento dos dados</h3>

A Seals faz o tratamento completo dos seus dados de acordo com a Lei nº. 13.709/2018 da LGPD (Lei geral de proteção de dados).

<h3>Dados coletados e quando</h3>

Solicitamos alguns dados pessoais para lhes fornecer os produtos ou serviços desejados. Coletamos os dados quando você se cadastra, faz login, se cadastro, compra um produto e realiza o feedback com o nosso suporte.

Dados coletados: Nome, sexo, data de nascimento, naturalidade, email, contato, endereço, login, senha, histórico de compras, informações de pagamento ou cartão de crédito.

<h3>Como utilizamos seus dados</h3>

Utilizamos os seus dados para fornecer produtos e serviços. Por exemplo, quando você realiza uma compra, utilizamos seu email e contato para confirmarmos a compra. Utilizamos também seu email para avisar de novidades e promoções que podem estar ocorrrendo no momento. Também utilizamos seus dados para evitar fraudes, abusos, usos ilegais e violações dos nossos termos de uso. Por fim, utilizamos seus dados para entendermos como funciona o comportamento e preferencia do cliente.
